체크리스트.

1. 개발은 한번의 사이클이 진행될 때 브랜치를 만들고 모든 step을 하나씩 거쳐 새로 개발하는 것이 아닌 변경사항을 확인하고, 변경사항에 대하 내용만 수정하여 개발하는가.
   여기서 사이클이란, 사용자가 개발을 요청하고, 모든 step을 거쳐 결과물을 냈을때 까지의 단위이다.

2. 한사이클 마무리에는 PR이 작성되고 리뷰가 요청되는가?

3. 개발 1사이클에는 다음과 같은 과정이 모두 포함되어야 한다.

- 모든 문서를 정독하고. 모든 문서간의 충돌이 있는 부분은 없는지 확인.
- 브랜치를 새로 생성
- scenario를 확인하고, 새로 추가되거나 변경된 시나리오가 있다면 flow-chart를 수정 후 커밋
- step단계별 개발을 진행 후 단계별 커밋
- 개발을 하며 발생한 이슈는 /issues/에서 정리하여 문서 작성
  - issue 문서 작성 시기에서는 커밋되지 않지만, step이 완료되면 진행되는 커밋에 포함
- 모든 개발 진행 후 푸쉬 및 PR작성 후 리뷰 요청

4. 커밋 등의 git동작은 .gitmessage를 참조하여 규칙을 지키는가?
